front end არის საიტის დიზაინი და ყველაფერი ის რასაც საიტზე ვხედავთ
 ხოლო back end ში ინახება ინფორმაცია და არის ეგრედწოდებული ბაზა სადაც ეს ყოვცელივე ინახება
front end  ის 3 მთავარი ნაწილია სტრუქტურა(html) სტილი(css)  და ინტერაქტიულობა(js)
HTML  ელემენტებს აქვთ გამხსნელი და დამხურავი თეგები. ნებისმიერი თეგს რაღაც დანიშნულება აქვს რომლითაც იგება ვებსაიტი მაგალითად 

(პარაგრაფი ) რომელსაც გამოაქვს ტექსტი ვებსაიტზე. არსებობს გამხსნელი და დამხურავი თეგი. გამხსნელი თეგი ხსნიტ გვერდის შინაარსის
ნაწილს ხოლო დამხურავი მას კეტავს. ელემენტს რომელსაც გამხსნელი თეგიც აქვს და დამხურავიც ეწოდება კონტეინერ ელემენტი, ხოლო ელემენტს რომელსაც არ გააჩნია დამხურავი თეგი ეწოდება ცარიელი ელემენტი
მე დამატებით ვისწავლე HEADING  ელემენტი რომელიც გამოყოფს შინაარსის ქვესექციას იგი ასევე გამოიყენება დიდი სტატიების დასაწერადაც ვებსაიტში
ვისწავლე ასევე lorem რომელიც  წერს random ინფორმაციას  ვებსაიტზე